Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
มายด์เอาผลงานของคุณออกแบบไปใช้ในการประกวด
माइंड ने प्रतियोगिता में उपयोग के लिए आपके डिजाइन कार्य को लिया।
And that architect gossip page that leaked the news…
और वह आर्किटेक्ट गॉसिप पेज जिसने खबर लीक की...
was actually Khun Thee’s doing.
यह वास्तव में खुन थी का काम था।
I truly didn't expect…
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी...
Mind Space is no longer yours.
माइंड स्पेस अब आपका नहीं रहा।
Thank you for trusting Jinta Architect.
जिंटा आर्किटेक्ट पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
And what are you drawing now?
और अब आप क्या चित्र बना रहे हैं?
designing our future home…
हमारे भविष्य के घर को डिजाइन करना...
the home we’ll live in together in the future.
वह घर जिसमें हम भविष्य में साथ-साथ रहेंगे।
The land itself has no problem.
भूमि पर कोई समस्या नहीं है।
You two must get married first.
पहले तुम दोनों की शादी होनी चाहिए।
Get married!?
शादी करना!?
The auspicious up time is only until the end of this year. If you go past that—
शुभ मुहूर्त इस साल के अंत तक ही है। अगर आप उससे आगे बढ़ गए तो—
—you’ll definitely break up.
-आप निश्चित रूप से टूट जाएंगे।
What— can a Feng Shui Master even say stuff like that!?
क्या - एक फेंग शुई मास्टर भी ऐसी बातें कह सकता है?
- Rin! - Hey, hey!
- अरे, अरे!
- Ouch, that hurts! - Stop!
- आह, बहुत दर्द हो रहा है! - रुको!
Um, Master… do you mean that—
उम्म, मास्टर... क्या आपका मतलब यह है कि—
If we don’t get married, then… we—
अगर हम शादी नहीं करते, तो... हम—
—won’t be able to build this house at all?
—क्या यह घर बिल्कुल भी नहीं बना पाएंगे?
Love needs a firm pillar.
प्रेम को एक दृढ़ स्तंभ की आवश्यकता होती है।
Only then can you start laying the foundation.
तभी आप नींव रखना शुरू कर सकते हैं।
Luv ya, loving you
लव यू, तुमसे प्यार करता हूँ
Baby put your heart with mine.
बेबी अपना दिल मेरे दिल से मिला दो।
Baby baby boo
बेबी बेबी बू
Waiting here — don’t know when you’ll realize
यहाँ इंतज़ार कर रहा हूँ - पता नहीं कब तुम्हें एहसास होगा
That I’m the one you keep inside your mind.
मैं वही हूँ जिसे तुम अपने मन में रखते हो।
If you feel the same, just say it, don’t hide.
यदि आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं तो कह दीजिए, छिपाइए नहीं।
I’m crazy about you. [MUSIC]
मैं तुम्हारा दीवाना हूँ। [संगीत]
Will that be enough? I can buy you another one.
क्या इतना काफ़ी होगा? मैं आपके लिए एक और खरीद सकता हूँ।
Judging from the shape, I don’t think it’s enough.
आकार को देखते हुए, मुझे नहीं लगता कि यह पर्याप्त है।
Aokbab, what’s wrong?
अओकबाब, क्या हुआ?
It’s your Feng Shui Master. He stressed me out.
यह तुम्हारा फेंगशुई मास्टर है। उसने मुझे बहुत परेशान कर दिया।
Sigh…
साँस…
Huh? What happened?
क्या हुआ?
I told you, didn’t I? You shouldn’t have called that Feng Shui Master.
मैंने कहा था ना? तुम्हें उसे फेंगशुई मास्टर नहीं कहना चाहिए था।
Look, he stressed her out this much.
देखो, उसने उसे इतना तनाव दिया।
Aokbab, don’t worry about it.
अओकबाब, इसकी चिंता मत करो।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
If people truly love each other—
अगर लोग सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं—
—something this small—
—इतनी छोटी सी चीज़—
—won’t make you two break up.
—तुम दोनों के बीच संबंध नहीं टूटेगा।
But still— better safe than sorry, right?
लेकिन फिर भी - पछताने से बेहतर है कि सावधानी बरती जाए, है ना?
If you don’t believe, don’t disrespect it.
यदि आप विश्वास नहीं करते तो इसका अनादर न करें।
But what Chan said is true.
लेकिन चान ने जो कहा वह सच है।
You and Rin love each other like crazy.
तुम और रिन एक दूसरे से पागलों की तरह प्यार करते हो।
You can get married when you’re ready.
जब आप तैयार हों तब आप शादी कर सकते हैं।
…I guess.
…मेरे ख़याल से।
“You guess”? Seriously?
“तुमने अनुमान लगाया”? सचमुच?
Well…
कुंआ…
One of my friends once got the same warning from a Feng Shui Master.
मेरे एक मित्र को भी एक बार फेंगशुई गुरु से यही चेतावनी मिली थी।
But he didn’t believe it.
लेकिन उसे इस पर विश्वास नहीं हुआ।
And they actually broke up before getting married.
और वास्तव में शादी से पहले ही उनका ब्रेकअप हो गया।
Wow… you’re amazing. Such a “great” big brother.
वाह... तुम कमाल हो। कितने "महान" बड़े भाई हो।
How do you comfort someone and end up stressing them out even more, huh?
आप किसी को कैसे आराम देते हैं और अंततः उसे और अधिक तनावग्रस्त कर देते हैं, है ना?
Aokbab, don’t listen to him.
अओकबाब, उसकी बात मत सुनो।
Oh!
ओह!
My god!!
हे भगवान!!
Hang in there.
वहाँ पर लटका हुआ।
Am I in the wrong?
क्या मैं ग़लत हूं?
You’re the worst one here.
तुम यहाँ सबसे बुरे हो.
This is how you “comfort” her? Look at her!
क्या तुम उसे ऐसे "सांत्वना" देते हो? उसे देखो!
You better go buy her another one.
बेहतर होगा कि आप उसके लिए दूसरा खरीद लें।
What era are we even living in?
आखिर हम किस युग में रह रहे हैं?
Suddenly he say we can’t build a house—
अचानक उसने कहा कि हम घर नहीं बना सकते—
We have to get married first, and if not this year, we’ll definitely break up.
हमें पहले शादी करनी होगी, और अगर इस साल नहीं हुई तो हम निश्चित रूप से अलग हो जाएंगे।
If P’ Aokbab hadn’t been standing there—
अगर पी' आकबाब वहाँ खड़ा न होता—
I would’ve gone in and decked that Feng Shui Master. Just a little more and I’d swing.
मैं अंदर जाकर उस फेंगशुई मास्टर को सजा देता। बस थोड़ा सा और, और मैं झूला झूलने लगता।
With that energy, you should go on “Hone Krasae” (the talk show).
उस ऊर्जा के साथ, आपको "होन क्रासे" (टॉक शो) पर जाना चाहिए।
Things like this—if you don’t believe, don’t disrespect.
इस तरह की बातें - अगर आप विश्वास नहीं करते, तो अनादर न करें।
I think believing it doesn’t hurt anyone.
मेरा मानना ​​है कि इस पर विश्वास करने से किसी को कोई नुकसान नहीं होगा।
This Feng Shui Master is really accurate, Rin.
यह फेंग शुई मास्टर वास्तव में सटीक है, रिन।
P’Prim…
पहला…
What’s the actual logic behind fortune-telling anyway?
वैसे, भविष्य बताने के पीछे वास्तविक तर्क क्या है?
Well, even if it’s not scientific—
खैर, भले ही यह वैज्ञानिक न हो—
Doesn’t mean it’s not real, right?
इसका मतलब यह नहीं कि यह वास्तविक नहीं है, है ना?
But love is about two people.
लेकिन प्यार दो लोगों के बीच होता है।
Did a Feng Shui Master ever help me and P’Aokbab fall in love?
क्या किसी फेंगशुई मास्टर ने कभी मुझे और पी'आओकबाब को प्यार में पड़ने में मदद की?
No. And you know I hate being told what to do.
नहीं। और आप जानते हैं कि मुझे यह बताया जाना पसंद नहीं कि मुझे क्या करना है।
Okay, how about this—
ठीक है, इसके बारे में क्या ख्याल है—
If a Feng Shui Master told you and Khun Jade to get married right now—
यदि कोई फेंग शुई मास्टर आपको और खुन जेड को अभी विवाह करने के लिए कहे—
Would you do it?
तुमसे यह होगा?
What’s with this atmosphere?
इस माहौल का क्या मतलब है?
What are you saying? Don’t embarrass me in front of Khun Jade!
क्या कह रहे हो? मुझे खुन जेड के सामने शर्मिंदा मत करो!
Why did you hit me?!
तुमने मुझे क्यों मारा?
– I’m gonna wipe the glasses. / – Why so suddenly spicy?
- मैं गिलास पोंछने जा रहा हूँ। / - अचानक इतना मसालेदार क्यों?
Kids these days… such naughty mouths. Hand—
आजकल के बच्चे... कितने शरारती होते हैं। हाथ—
Give me your hand! High five. Now. High five!
अपना हाथ मुझे दो! हाई फाइव। अभी। हाई फाइव!
There. Does it hurt? Maybe you’ll remember it next time.
लो! दर्द हो रहा है? शायद अगली बार याद आ जाए।
Hey—what are you looking at?
अरे-तुम क्या देख रहे हो?
Wow, flustered!
वाह, घबरा गया!
I’m here, Sis.
मैं यहाँ हूँ, बहन.
Sorry I’m late.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
Traffic was crazy, and P'Prim and I were gossiping a bit and—
ट्रैफ़िक बहुत ज़्यादा था, और मैं और पी'प्रिम थोड़ी गपशप कर रहे थे और—
Got carried away.
बह गया.
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
Happy Valentine’s Day.
वैलेंटाइन्स दिवस मुबारक हो।
Valentine’s?
वैलेंटाइन?
It’s not Valentine’s Day today.
आज वैलेंटाइन डे नहीं है।
Every day is Valentine’s Day for us.
हमारे लिए हर दिन वैलेंटाइन डे है।
Thank you.
धन्यवाद।
This is so cute… thank you.
यह बहुत प्यारा है... धन्यवाद.
Ooh I’m hungry now. Let’s order food.
ओह, अब मुझे भूख लगी है। चलो खाना ऑर्डर करते हैं।
Can I have the menu, please?
क्या मुझे कृपया मेनू मिल सकता है?
You haven’t ordered anything yet, right?
आपने अभी तक कुछ भी ऑर्डर नहीं किया है, है ना?
Yeah, I’m waiting so we can order together.
हाँ, मैं इंतज़ार कर रहा हूँ ताकि हम साथ मिलकर ऑर्डर कर सकें।
I’m starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
I’ll have this one.
मैं यह लूंगा.
Remember this.
यह याद रखना।
The problem isn’t you.
समस्या आप नहीं हैं.
It’s the one who doesn’t want to get married.
यह वह है जो शादी नहीं करना चाहता।
Rin…
भी…
About what the Feng Shui master said today… what do you think?
आज फेंगशुई गुरु ने जो कहा उसके बारे में आप क्या सोचते हैं?
Uh… I don’t believe it.
उह... मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
And…?
और…?
What about what he said about marriage?
विवाह के बारे में उन्होंने जो कहा, उसके बारे में आप क्या कहेंगे?
Marriage?
शादी?
I just feel…
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ…
Us being together like this…
हम इस तरह एक साथ हैं...
Loving each other like this…
एक दूसरे से इस तरह प्यार करना...
It already makes me really happy.
इससे मुझे पहले से ही बहुत खुशी हो रही है।
It’s enough.
बहुत हो गया।
Don’t joke around.
मजाक मत करो.
I’m being serious.
मैं गंभीर हूं.
I am serious.
मैं गंभीर हूँ।
Think about it, sis.
इसके बारे में सोचो, बहन.
We love each other this much…
हम एक दूसरे से इतना प्यार करते हैं...
And he comes telling us we’ll break up?
और वह हमें यह कहकर आता है कि हम अलग हो जाएंगे?
That doesn’t make any sense.
इसका कोई मतलब नहीं है.
He’s just saying random stuff.
वह तो बस बेतरतीब बातें कह रहा है।
Right?
सही?
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
That's true…
यह सच है...
I think…
मुझे लगता है…
We should focus our time on work right now.
हमें अभी अपना समय काम पर केन्द्रित करना चाहिए।
Since the company is just start expanding.
चूंकि कंपनी अभी विस्तार करना शुरू कर रही है।
Or…
या…
Do you actually believe what the Feng Shui master said?
क्या आप सचमुच फेंगशुई गुरु की कही बात पर विश्वास करते हैं?
Oh—
ओह-
I don’t believe it, it’s just…
मैं इस पर विश्वास नहीं करता, यह बस...
P’Pad keeps saying things—
प'पैड कुछ न कुछ कहता रहता है—
He keeps getting in my head and I…
वह मेरे दिमाग में घुसता रहता है और मैं...
End up worrying about pointless things.
व्यर्थ की बातों के बारे में चिंता करते रहो।
Let’s just order something delicious instead.
चलो, इसके बजाय कुछ स्वादिष्ट ऑर्डर करते हैं।
What do you want to eat? Want to share?
आप क्या खाना चाहते हैं? बाँटना चाहते हैं?
I’ll get the beef.
मैं गोमांस ले आऊंगा.
And what soup do you want?
और आप कौन सा सूप चाहते हैं?
I’ll take the mushroom soup.
मैं मशरूम सूप लूंगा.
Mushroom soup, okay.
मशरूम सूप, ठीक है.
Hey, let’s go try this Japanese restaurant together sometime.
अरे, चलो कभी साथ मिलकर इस जापानी रेस्तरां में चलते हैं।
Looks good. Sure, let’s go.
अच्छा लग रहा है। ज़रूर, चलो।
Don’t forget, we have our vaccine appointment next week.
मत भूलिए, अगले सप्ताह हमारी वैक्सीनेशन अपॉइंटमेंट है।
Yeah.
हाँ।
Hello?
नमस्ते?
Hey! Where are you right now?
अरे! तुम अभी कहाँ हो?
I’m at home. What’s up?
मैं घर पर हूँ। क्या हाल है?
You’re home—who are you with?
आप घर पर हैं - आप किसके साथ हैं?
My girlfriend.
अपनी प्रेमिका।
Hmmm??
हम्म??
If you really have a girlfriend—
अगर आपकी सचमुच कोई गर्लफ्रेंड है—
Bring her and introduce her properly!
उसे लाओ और उसका सही परिचय कराओ!
Get to the point. Where are you guys anyway?
मुद्दे पर आओ। तुम लोग कहाँ हो?
What? Did you forget?
क्या? क्या तुम भूल गए?
Tonight is Ped’s bachelorette party!
आज रात पेड की बैचलरेट पार्टी है!
Shit—oh my god.
अरे बाप रे!
I totally forgot. I’ll call you back.
मैं बिल्कुल भूल गया था। मैं तुम्हें वापस कॉल करूँगा।
What happened?
क्या हुआ?
Um… my friend’s bachelorette party is tonight.
उम्म... मेरे दोस्त की बैचलरेट पार्टी आज रात है।
I gotta go.
मुझे जाना होगा।
Oh…
ओह…
Um…Uh... okay, then.
उंह...उंह...ठीक है, तो।
Text me when you get there.
जब आप वहां पहुंचें तो मुझे संदेश भेजें।
Hey!
अरे!
Why are you so late?
तुम इतनी देर से क्यों आये?
What happened?
क्या हुआ?
It’s pouring like crazy!
यह पागलों की तरह बरस रहा है!
Ped’s whole party is ruined.
पेड की पूरी पार्टी बर्बाद हो गई।
I had to move everything inside.
मुझे सब कुछ अंदर ले जाना पड़ा।
And where’s Ped?
और पेड कहाँ है?
Her fiancé called. No idea where she went to answer it.
उसके मंगेतर का फ़ोन आया। पता नहीं वह फ़ोन उठाने कहाँ गई।
Go check on Lisa first.
पहले लिसा की जांच करो।
Her boyfriend literally just dumped her.
उसके प्रेमी ने सचमुच उसे छोड़ दिया।
What? Why? Weren’t they about to get engaged?
क्या? क्यों? क्या उनकी सगाई होने वाली नहीं थी?
Exactly. Go—go check on her.
बिल्कुल। जाओ—जाकर उसकी जाँच करो।
Lisa…
लिसा...
Aokbab!!
आओकबाब!!
I should’ve listened to the fortune teller from the start.
मुझे शुरू से ही ज्योतिषी की बात सुननी चाहिए थी।
She said I should hurry up and marry P'Tong.
उसने कहा कि मुझे जल्दी से प'टोंग से शादी कर लेनी चाहिए।
We’ve been fighting more and more.
हम अधिकाधिक संघर्ष करते रहे हैं।
And in the end… he broke up with me.
और अंत में... उसने मुझसे रिश्ता तोड़ लिया।
Wait, hold on—
प्रतीक्षा करें ठहरें-
Which fortune teller?
कौन सा ज्योतिषी?
He’s insanely accurate…
वह बहुत सटीक है...
Especially about love—he’s a solid ten out of ten.
विशेषकर प्रेम के विषय में - वह दस में से दस नंबर पर है।
This person?!
इस व्यक्ति?!
Guys…
दोस्तो…
P'Boss…
पी'बॉस...
He cancelled the wedding.
उसने शादी रद्द कर दी.
- Huh?!
- हुह?!
The party’s ruined…
पार्टी बर्बाद हो गयी...
And I don’t even have a husband anymore…
और अब तो मेरा पति भी नहीं है...
I wanna die.
मैं मरना चाहता हूँ।
- Uh!!… - Hey!!…
- उह!!… - अरे!!…
Calm down, calm down…
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ...
I should’ve listened to what the Feng Shui master said…
मुझे फेंग शुई मास्टर की बात सुननी चाहिए थी...
He told me to marry on the auspicious date.
उन्होंने मुझसे शुभ तिथि पर विवाह करने को कहा।
But we delayed it and past the date…
लेकिन हमने इसमें देरी कर दी और तारीख निकल गई...
So everything’s gone wrong!
तो सब कुछ ग़लत हो गया!
Wait—
इंतज़ार-
Don’t tell me… it’s the same fortune teller as Lisa?
मुझे मत बताओ... यह लिसा जैसा ही ज्योतिषी है?
Yup.
हां।
Lisa recommended him to Ped.
लिसा ने उसे पेड को सुझाया।
Oh shit—
ओह नहीं-
The world is way too damn small!!
दुनिया बहुत छोटी है!!
Rin.
भी।
Come sleep on the bed.
आओ बिस्तर पर सो जाओ.
Ah… sis?
आह हाँ?
Can I finish this first? Just a bit more, almost done.
क्या मैं इसे पहले ख़त्म कर सकता हूँ? बस थोड़ा और, लगभग पूरा हो गया।
Can’t you finish it tomorrow?
क्या आप इसे कल ख़त्म नहीं कर सकते?
I need to wrap it up.
मुझे इसे ख़त्म करना है.
Otherwise I can’t move on to the next thing.
अन्यथा मैं अगले काम पर नहीं जा पाऊंगा।
Let me finish this first.
पहले मुझे यह ख़त्म करने दीजिए।
I’ll follow you up in a bit.
मैं थोड़ी देर में आपसे संपर्क करूंगा।
When did I fall asleep…
मैं कब सो गया...
Oh.
ओह।
Come here.
यहाँ आओ।
If the Feng Shui master warned you like that…
यदि फेंगशुई गुरु ने आपको इस प्रकार चेतावनी दी है...
Then you need to marry N'Rin as soon as possible.
तो फिर आपको जल्द से जल्द एन'रिन से शादी करनी होगी।
Khun Aokbab…
Khun Aokbab…
This calls for spiritual boosting (Moo).
इसके लिए आध्यात्मिक प्रोत्साहन (मू) की आवश्यकता है।
These are love–luck spiritual venue options.
ये प्रेम-भाग्य आध्यात्मिक स्थल विकल्प हैं।
Do you want me to scout wedding venues for you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए विवाह स्थल तलाशूं?
Do you prefer…
क्या आप पसंद करते हैं…
A hotel vibe or a restaurant vibe?
होटल जैसा माहौल या रेस्तरां जैसा माहौल?
I’ll find you a good wedding organizer.
मैं आपके लिए एक अच्छा शादी आयोजक ढूंढूंगा।
I know several good ones.
मैं कई अच्छे लोगों को जानता हूं।
And if you want to propose to Rin—
और अगर आप रिन को प्रपोज़ करना चाहते हैं—
Don’t worry. You can count on us.
चिंता मत करो। आप हम पर भरोसा कर सकते हैं।
And for the surprise part—
और आश्चर्य की बात यह है कि—
You really don’t have to worry.
आपको सचमुच चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
We’re absolute experts at that.
हम इस मामले में पूर्णतः विशेषज्ञ हैं।
Very much!
बहुत ज्यादा!
Rin's coming!
रिन आ रहा है!
Huh? What are you doing, sis?
हुह? बहन, क्या कर रही हो?
Rin.
भी।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What is it, sis?
यह क्या है, बहन?
How was the talking to the client? Tired?
क्लाइंट से बातचीत कैसी रही? थक गए?
The client wants us to revise the design again… and it has to be done within this month.
ग्राहक चाहता है कि हम डिज़ाइन को फिर से संशोधित करें... और यह इसी महीने के भीतर किया जाना है।
My head hurts… I don’t even know if I can finish it in time.
मेरा सिर दुख रहा है... मुझे यह भी नहीं पता कि मैं इसे समय पर पूरा कर पाऊंगा या नहीं।
Well then—
तो ठीक है-
How about we get some good Japanese food tonight?
क्या हम आज रात कुछ अच्छा जापानी भोजन लें?
Okay… but let me finish this part first.
ठीक है... लेकिन पहले मुझे यह हिस्सा ख़त्म करने दीजिए।
Hey— you can take a break, you know.
अरे- आप एक ब्रेक ले सकते हैं, आप जानते हैं।
- I can’t, the client wants it... - Hey—
- मैं नहीं कर सकता, ग्राहक यही चाहता है... - अरे—
This is an order.
यह एक आदेश है.
Take a break and get ready for dinner.
थोड़ा आराम करें और रात के खाने के लिए तैयार हो जाएं।
…Okay.
…ठीक है।
I’ll close this for now.
मैं इसे अभी बंद करता हूं।
Rin.
भी।
If there’s any task you can’t handle, just tell me. I’ll get someone to help.
अगर कोई काम तुम नहीं कर सकते, तो मुझे बताओ। मैं किसी से मदद ले लूँगा।
It’s okay. I can handle it.
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूँ।
I’ll fight till the end.
मैं अंत तक लड़ूंगा.
And what if your body can’t take it?
और यदि आपका शरीर इसे सहन न कर सके तो क्या होगा?
If my body can’t take it, then you’ll take care of me.
यदि मेरा शरीर इसे सहन नहीं कर सकता, तो आप मेरी देखभाल करेंगे।
But you have to take care of me until I grow old, okay?
लेकिन जब तक मैं बूढ़ा नहीं हो जाता, तुम्हें मेरी देखभाल करनी होगी, ठीक है?
…Alright.
…ठीक है।
Rin.
भी।
How do you see the future?
आप भविष्य को कैसे देखते हैं?
Hmm…
हम्म…
The future?
भविष्य?
Well…
कुंआ…
Keep working like this.
इसी तरह काम करते रहो.
Save up a lot of money, and then—
बहुत सारा पैसा बचाओ, और फिर—
Take you traveling.
आपको यात्रा पर ले जाऊँगा।
Anywhere you want to go.
जहाँ भी आप जाना चाहें।
And you?
और आप?
I want to get married.
मैं शादी करना चाहता हूँ।
Why are you so quiet?
तुम इतने चुप क्यों हो?
Mm.
मम.
To be honest…
ईमानदार रहना…
I don’t really like ceremonies.
मुझे वास्तव में समारोह पसंद नहीं हैं।
It feels wasteful to me.
मुझे यह फिजूलखर्ची लगती है।
I’d rather use the money to fix up the house.
मैं इस पैसे का उपयोग घर की मरम्मत के लिए करना चाहूँगा।
That’s more important.
यह अधिक महत्वपूर्ण है.
Why do you think that?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
That’s just how I feel.
मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं।
How do you want me to think, then?
तो फिर आप चाहते हैं कि मैं कैसा सोचूं?
I understand your reasons, Rin.
मैं आपके कारण समझता हूं, रिन।
But I want you to understand mine too.
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप मेरी बात भी समझें।
Rin… you're still young.
रिन... तुम अभी भी जवान हो।
I’m not really hungry.
मुझे सचमुच भूख नहीं लगी है।
“Still young,” huh…
“अभी भी जवान हूँ,” हुह…
I’m gonna stay over at P’Prim’s tonight.
मैं आज रात पी'प्रिम के यहाँ रुकने वाला हूँ।
…Okay.
…ठीक है।
I’m going to P’Pad’s place tonight too.
मैं भी आज रात को पी'पैड के घर जा रहा हूँ।
I’ll probably stay over.
मैं शायद यहीं रुकूंगा।
Mm.
मम.
Love life is just like this.
प्रेम जीवन भी ऐसा ही है।
Some days you get each other—
कुछ दिन आप एक दूसरे को पा लेते हैं—
—and some days nothing goes the way you want.
-और कुछ दिन ऐसा भी होता है कि कुछ भी वैसा नहीं होता जैसा आप चाहते हैं।
Just work through it slowly.
बस धीरे-धीरे इस पर काम करें।
And about the feng shui master—
और फेंग शुई गुरु के बारे में—
don’t overthink it.
इस पर अधिक मत सोचो.
I don’t think it really matters.
मुझे नहीं लगता कि यह वास्तव में मायने रखता है।
I agree with that.
मैं इससे सहमत हूँ।
When you two have problems, talk them out slowly.
जब आप दोनों के बीच कोई समस्या हो तो धीरे-धीरे बातचीत करके उसे सुलझा लें।
Try to understand each other.
एक दूसरे को समझने की कोशिश करें.
Cause if you keep taking jabs at each other like this—
क्योंकि अगर आप इसी तरह एक दूसरे पर कटाक्ष करते रहेंगे—
—it won’t do any good.
-इससे कोई फायदा नहीं होगा.
At first I was worried about what the master said…
पहले तो मैं इस बात से चिंतित था कि गुरु ने क्या कहा...
but now… that’s not the problem anymore.
लेकिन अब... यह समस्या नहीं रही।
I just feel like our thoughts… don’t really align.
मुझे ऐसा लगता है कि हमारे विचार... वास्तव में मेल नहीं खाते।
And if—
और अगर—
we hit an even bigger issue someday…
किसी दिन हम इससे भी बड़ी समस्या से जूझेंगे...
will it become something worse?
क्या यह और भी बुरा हो जाएगा?
Hold on, hold on— you're overthinking way too much.
रुको, रुको - तुम बहुत ज्यादा सोच रहे हो।
Yeah.
हाँ।
People don’t think the same way.
लोग एक ही तरह से नहीं सोचते.
You two just started dating.
आप दोनों ने अभी डेटिंग शुरू की है।
Master Rin only graduated a few years ago.
मास्टर रिन ने कुछ वर्ष पहले ही स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
So isn’t it normal—
तो क्या यह सामान्य नहीं है—
—that she’s not thinking about marriage yet?
-कि वह अभी शादी के बारे में नहीं सोच रही है?
True.
सत्य।
And if you look at it another way—
और अगर आप इसे दूसरे तरीके से देखें—
What if one day I do want to get married…
क्या होगा अगर एक दिन मैं शादी करना चाहूँ...
…and Rin refuses to marry me?
...और रिन मुझसे शादी करने से इनकार कर देती है?
Whoa, whoa— sis, hold up.
वाह, वाह— बहन, रुको।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Wait a sec—
एक सेकंड रुको-
Right now—
अभी-
You two are looking at things from totally different angles.
आप दोनों चीजों को बिल्कुल अलग-अलग दृष्टिकोण से देख रहे हैं।
How about this instead—
इसके बजाय यह कैसा रहेगा—
All of us…
हम सब…
help you find a solution together?
क्या हम मिलकर समाधान ढूंढने में आपकी मदद कर सकते हैं?
Your turn, P'Pad.
आपकी बारी, पी'पैड.
Help your sister think.
अपनी बहन को सोचने में मदद करें.
How did this suddenly get dumped on me?
यह अचानक मुझ पर कैसे थोप दिया गया?
Isn't it because of you?
क्या यह आपकी वजह से नहीं है?
Come on, help her out.
आओ, उसकी मदद करो।
- How about this? - Hmm.
- इसके बारे में क्या ख्याल है? - हम्म.
Let’s go back to that same Feng Shui master again.
आइये फिर से उसी फेंगशुई गुरु के पास चलते हैं।
Maybe he has a fix for this.
शायद उसके पास इसका कोई समाधान हो।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
She’s already stressed enough with new problems— you want her stressed about the old ones too?
वह पहले से ही नई समस्याओं के कारण काफी तनावग्रस्त है - क्या आप चाहते हैं कि वह पुरानी समस्याओं के कारण भी तनावग्रस्त रहे?
Actually… that might not be a bad idea.
दरअसल... यह कोई बुरा विचार नहीं है।
I kinda want to hear what he’ll say.
मैं यह सुनना चाहता हूं कि वह क्या कहेंगे।
If he has a way to solve things between me and Rin—
अगर उसके पास मेरे और रिन के बीच की बातों को सुलझाने का कोई तरीका है—
I’ll do anything.
मैं कुछ भी करूंगा.
- See? - Oh my god…
- देखा? - हे भगवान...
Oh...I can’t believe this.
ओह...मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
That Feng Shui guy is powerful as hell.
वह फेंगशुई आदमी बहुत शक्तिशाली है।
- Oh god… - Better than doing nothing, right?
- हे भगवान... - कुछ न करने से तो बेहतर है, है ना?
I just want to focus on my work.
मैं सिर्फ अपने काम पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं।
But she told me my thinking was childish.
लेकिन उसने मुझसे कहा कि मेरी सोच बचकानी है।
I should be angry, honestly.
ईमानदारी से कहूं तो मुझे गुस्सा होना चाहिए।
Because all she does is fuss about getting married.
क्योंकि वह तो बस शादी को लेकर ही परेशान रहती है।
Rin…
भी…
Do you know…
क्या आप जानते हैं…
what's the meaning of marriage truly is?
विवाह का वास्तविक अर्थ क्या है?
Just showing off that two people love each other.
बस यह दिखावा करना कि दो लोग एक दूसरे से प्यार करते हैं।
Showing off a pretty dress on social media… I guess.
सोशल मीडिया पर एक सुंदर पोशाक दिखा रही हूँ... मुझे लगता है।
It’s not like that.
ऐसा नहीं है।
Marriage…
शादी…
is a promise two people make to each other.
यह दो लोगों द्वारा एक दूसरे से किया गया वादा है।
That they’ll love and take care of one another—
कि वे एक दूसरे से प्रेम करेंगे और एक दूसरे का ख्याल रखेंगे—
in good times and bad.
अच्छे और बुरे समय में.
And stay by each other’s side.
और एक दूसरे के साथ रहो।
Isn’t just being together enough?
क्या सिर्फ साथ रहना ही पर्याप्त नहीं है?
And do you know—
और क्या आप जानते हैं—
why people even hold wedding ceremonies?
लोग शादी समारोह क्यों आयोजित करते हैं?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
Because having a wedding…
क्योंकि शादी हो रही है...
is a way to honor both families.
यह दोनों परिवारों को सम्मान देने का एक तरीका है।
No one sees it as showing off, Rin.
कोई भी इसे दिखावा नहीं मानता, रिन।
Think about it carefully.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
If our parents were still here…
यदि हमारे माता-पिता अभी भी यहाँ होते...
Imagine how happy they’d be to see you get married.
कल्पना कीजिए कि वे आपकी शादी देखकर कितने खुश होंगे।
They’d want wedding photos of you—
वे आपकी शादी की तस्वीरें चाहेंगे—
hung up at home.
घर पर लटका दिया गया।
To look at whenever they miss you.
जब भी उन्हें आपकी याद आए तो उन्हें देखना।
I really am immature, huh…
मैं सचमुच अपरिपक्व हूं, हुह...
Hey, come on now…
अरे, अब आओ...
It absolutely has to be within this year.
यह निश्चित रूप से इसी वर्ष के भीतर होना चाहिए।
The sooner the wedding, the better.
शादी जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा है।
If it’s around mid-year…
यदि यह वर्ष के मध्य में हो...
that would be even more auspicious.
यह और भी शुभ होगा.
Uh… Master…
उह... मास्टर...
The wedding itself isn’t the problem.
शादी अपने आप में समस्या नहीं है।
It’s just… my girlfriend…
यह तो बस... मेरी गर्लफ्रेंड है...
She doesn’t seem to want to get married. What should I do?
लगता है वह शादी नहीं करना चाहती। मुझे क्या करना चाहिए?
Fate has already been written.
भाग्य पहले ही लिखा जा चुका है।
Huh?
हुह?
Where did you two first meet...
आप दोनों पहली बार कहाँ मिले थे?
Then start from there.
तो फिर वहीं से शुरू करें.
Yes?
हाँ?
I’m back.
मैं वापस आ गया हूं।
Would you like go to Kitakyushu together?
क्या आप एक साथ किताक्यूशू जाना चाहेंगे?
Kitakyushu?
किताक्यूशु?
Last time we went because of work.
पिछली बार हम काम के कारण गए थे।
But this time…
लेकिन इस बार...
I want to go as your girlfriend.
मैं आपकी गर्लफ्रेंड बनकर जाना चाहती हूं।
Why so quiet? You don’t want to go?
इतना चुप क्यों हो? तुम जाना नहीं चाहते?
No, it’s not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
I just need to ask my boss for the leave first.
मुझे पहले अपने बॉस से छुट्टी के लिए पूछना होगा।
How many days do you want?
आपको कितने दिन चाहिए?
Thank you.
धन्यवाद।
- Thank you - Sure.
- धन्यवाद - ज़रूर.
I’m heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Are you sure about this?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
Okay then—
अच्छा तब-
I’ll wait in the car.
मैं कार में इंतज़ार करूंगा.
Bye.
अलविदा।
Bye-bye.
अलविदा.
Of course, I'm sure about this.
बेशक, मैं इस बारे में निश्चित हूं।
Right now, whatever it takes to win Rin’s heart—
अभी, रिन का दिल जीतने के लिए जो भी करना पड़े—
I’ll do it.
मैं इसे करूँगा।
Wait.
इंतज़ार।
Why does this dialogue sound familiar…?
यह संवाद परिचित क्यों लगता है...?
I feel like I’ve said it before.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने यह बात पहले भी कही है।
If that’s the case—
अगर ऐसा है तो—
Go propose to Rin and make it happen.
जाओ और रिन को प्रपोज़ करो और इसे पूरा करो।
Yeah.
हाँ।
Go.
जाना।
Bye-bye.
अलविदा.
They’ve left.
वे चले गए हैं.
What are you wishing for? You’re taking so long this time.
तुम क्या चाहते हो? इस बार तुम बहुत देर कर रहे हो।
I wished for this trip to be smooth, with clear skies.
मैं कामना करता हूं कि यह यात्रा सुगम हो और आसमान साफ ​​हो।
I thought you were wishing to win the lottery.
मैंने सोचा कि आप लॉटरी जीतने की इच्छा कर रहे हैं।
What?
क्या?
Ouch.
आउच.
That hurts.
उससे ठेस पहुँचती है।
Let’s go, I’m hungry.
चलो चलें, मुझे भूख लगी है।
Yeah, just a sec. You go on first.
हाँ, एक मिनट रुको। पहले तुम चलो।
Please let everything go smoothly.
कृपया सब कुछ सुचारू रूप से चलने दें।
Hurry, I’m hungry!
जल्दी करो, मुझे भूख लगी है!
Okay, I’m coming.
ठीक है, मैं आ रहा हूं।
You know, I understand now.
तुम्हें पता है, अब मैं समझ गया हूं।
Why you want to get married.
आप शादी क्यों करना चाहते हैं?
Even though I don’t understand everything—
भले ही मैं सब कुछ नहीं समझता—
But—
लेकिन-
When I imagine the two of us getting married—
जब मैं कल्पना करता हूँ कि हम दोनों शादी कर रहे हैं—
It would probably be really, really cute, right?
यह शायद सचमुच बहुत ही प्यारा होगा, है ना?
Whatever makes you happy—
जो भी आपको खुशी देता है—
I want to do it for you.
मैं यह आपके लिए करना चाहता हूं।
Shall we go to the museum?
क्या हम संग्रहालय चलें?
Let’s go back to the first place—
आइये पहले स्थान पर वापस चलें—
The place where it all began for us.
वह स्थान जहां से हमारे लिए यह सब शुरू हुआ।
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
I want to go.
मैं जाना चाहता हूँ।
But right now—
लेकिन अभी—
Let’s eat first. I’m hungry.
चलो पहले खाना खा लें। मुझे भूख लगी है।
Cheers first.
सबसे पहले चीयर्स.
Mmm, this is really good.
हम्म, यह सचमुच अच्छा है।
Your foot hurts?
आपके पैर में दर्द है?
- Want me to carry you on my back? - No, no, no—no need!
- क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको अपनी पीठ पर उठा लूं? - नहीं, नहीं, नहीं—कोई ज़रूरत नहीं!
Just a bit more, we’re almost there.
बस थोड़ा और, हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
Slowly, okay?
धीरे-धीरे, ठीक है?
Let’s swap shoes.
चलो जूते बदलते हैं।
No, it’s fine.
नहीं ठीक है।
They’ll end up hurting your feet instead.
इसके बजाय वे आपके पैरों को ही चोट पहुंचाएंगे।
But at least—
लेकिन कम से कम-
I’d be helping lessen your pain.
मैं आपके दर्द को कम करने में मदद करूंगा।
Come on, let’s switch.
चलो, हम स्विच करते हैं।
Thank you, Rin.
धन्यवाद, रिन.
I’m adorable, right?
मैं बहुत सुन्दर हूं, है ना?
Let’s go.
चल दर।
Better?
बेहतर?
You okay now?
अब तुम ठीक हो?
You alright?
तुम ठीक हो?
- Okay, let’s go.
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
It’s cold…
ठंड है…
Wow…
बहुत खूब…
The view is really beautiful, right?
दृश्य सचमुच बहुत सुन्दर है, है ना?
The view in front of me is beautiful too…
मेरे सामने का दृश्य भी सुन्दर है...
…and cute.
…और सुंदर।
Oh wow, someone’s getting bold lately.
अरे वाह, आजकल कोई बहुत बोल्ड हो रहा है।
Rin…
भी…
Umm…
उम्म...
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
It’s just that—
ऐसा ही है-
You don’t want to?
आप नहीं चाहते?
There’s no ring, sis…
कोई अंगूठी नहीं है, बहन...
Where did it go…?
कहां गई…?
Where is it…?
कहाँ है…?
Or— or maybe like— maybe it…
या— या शायद— शायद यह...
Might’ve fallen over there!
शायद वहाँ गिर गया होगा!
Let’s look for it— come on!
चलो इसे ढूंढते हैं - चलो!
Careful, sis— slow down!
सावधान, बहन— धीरे चलो!
Do you see it?
तुम यह देखते हो?
No… it’s not here.
नहीं... यह यहाँ नहीं है.
It’s really not here…
यह वास्तव में यहाँ नहीं है...
Or maybe it’s at the restaurant?
या शायद यह रेस्तरां में है?
Then let’s go, come on!
तो फिर चलो, चलो!
Sis, be careful!
बहन, सावधान!
Oh—
ओह-
- Oh! - Ow!
- ओह! - आउ!
- Sis, did you find it? Do you see it? - No, nothing…
- बहन, क्या तुम्हें मिल गया? क्या तुम्हें दिख रहा है? - नहीं, कुछ नहीं...
Look carefully first.
पहले ध्यान से देखो.
Let me shine my light for a sec—here, here.
मुझे एक क्षण के लिए अपना प्रकाश चमकाने दो - यहाँ, यहाँ।
Check slowly… do you see anything?
धीरे से जांचो...क्या तुम्हें कुछ दिख रहा है?
I don’t see it… not at all.
मैं इसे नहीं देखता... बिल्कुल नहीं।
Ugh…
उफ़…
Slow down, slow down — calm down, breathe.
धीमे हो जाओ, धीमे हो जाओ - शांत हो जाओ, सांस लो।
- Then… sis— - Hm?
- तो फिर... बहन-- हम्म?
Should we try looking outside?
क्या हमें बाहर देखने का प्रयास करना चाहिए?
It’s okay, Sis…
कोई बात नहीं, बहन...
I’m sorry…
मुझे माफ़ करें…
For losing the ring…
अंगूठी खोने के कारण...
I wanted this trip to be perfect, to be memorable…
मैं चाहता था कि यह यात्रा उत्तम हो, यादगार हो...
But I messed it up instead…
लेकिन मैंने इसे गड़बड़ कर दिया...
Don’t blame yourself.
अपने आप को दोष मत दो.
I know you’re sad, sis.
मुझे पता है तुम दुखी हो, बहन.
But… thank you so much.
लेकिन... बहुत बहुत धन्यवाद.
Wait… you knew?
रुको... तुम्हें पता था?
I’ve known the whole time.
मैं तो हमेशा से जानता था।
That you were trying so hard to get a ring for me.
कि तुम मेरे लिए अंगूठी लाने की इतनी कोशिश कर रहे थे।
Just that… already makes me so happy.
बस यही बात... मुझे पहले से ही बहुत खुश कर देती है।
We also have this design as well, ma’am.
हमारे पास भी यह डिज़ाइन है, महोदया।
Yes.
हाँ।
Do you have any specific style in mind?
क्या आपके मन में कोई विशेष शैली है?
I’d like a platinum ring.
मुझे एक प्लैटिनम अंगूठी चाहिए.
Something simple.
कुछ सरल.
Elegant, but with small details.
सुरुचिपूर्ण, लेकिन छोटे विवरण के साथ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Maybe try this one.
शायद यह एक कोशिश करो.
It’s clean and simple.
यह साफ़ और सरल है.
And it has the small details you’re looking for.
और इसमें वे छोटे-छोटे विवरण हैं जिनकी आपको तलाश है।
It’s quite lovely, isn’t it?
यह बहुत सुन्दर है, है न?
If you knew… why didn’t you say anything?
अगर तुम्हें पता था... तो तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?
Because I saw how much effort you put into surprising me.
क्योंकि मैंने देखा कि आपने मुझे आश्चर्यचकित करने के लिए कितना प्रयास किया।
So I didn’t want to ruin it.
इसलिए मैं इसे बर्बाद नहीं करना चाहता था।
But now everything’s ruined…
लेकिन अब सब कुछ बर्बाद हो गया है...
I’m sorry… for losing the ring.
मुझे अँगूठी खोने के लिए खेद है।
I guess I can’t propose to you anymore.
मुझे लगता है कि मैं अब तुम्हें प्रपोज़ नहीं कर सकता।
It doesn’t matter if there’s no ring.
यदि कोई अंगूठी नहीं है तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
Of course it matters. How can we get engaged without it?
बेशक, यह मायने रखता है। इसके बिना हम कैसे जुड़ सकते हैं?
I fell in love with you…
मुझे तुमसे प्यार हो गया…
Because of a drawing.
एक चित्र के कारण.
So… can I propose to you with a drawing?
तो... क्या मैं आपके सामने एक चित्र के साथ प्रस्ताव रख सकता हूँ?
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
My love.
मेरा प्यार।
Huh? Why aren’t you taking a shower?
हुह? तुम नहा क्यों नहीं रहे हो?
I have something for you.
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
I know that…
मुझे पता है कि…
you wanted to propose here.
आप यहाँ प्रस्ताव करना चाहते थे.
So I secretly bought a ring.
इसलिए मैंने चुपके से एक अंगूठी खरीद ली।
Let me put it on you.
मुझे इसे आप पर डालने दो।
Thank you, Rin…
धन्यवाद, रिन...
for coming into my life.
मेरे जीवन में आने के लिए.
and showing me how beautiful love can be.
और मुझे दिखा रहे हैं कि प्यार कितना खूबसूरत हो सकता है।
Thank you for bringing happiness into my everyday life.
मेरे रोजमर्रा के जीवन में खुशियाँ लाने के लिए धन्यवाद।
Ever since the first day we met.
जब से हम पहली बार मिले थे।
I promise…
मैं वादा करता हूँ…
that I will cherish and protect our love with everything I have.
कि मैं अपने प्यार को संजो कर रखूंगी और अपनी हर संभव मदद से उसकी रक्षा करूंगी।
Do you know…?
क्या आप जानते हैं…?
Before I met you…
इससे पहले कि मैं आपसे मिलता…
I had no idea what love really was.
मुझे नहीं पता था कि प्यार वास्तव में क्या होता है।
I didn’t even know what it was supposed to look like.
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि यह कैसा दिखेगा।
You’re the only one…
तुम ही एक हो…
who makes my heart race.
जो मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देता है।
You were also my first kiss.
तुम मेरा पहला चुंबन भी थे.
Thank you…
धन्यवाद…
for coming into my life.
मेरे जीवन में आने के लिए.
For completing my life.
मेरे जीवन को पूर्ण करने के लिए.
Thank you…
धन्यवाद…
for designing this love with me.
मेरे साथ इस प्यार को डिजाइन करने के लिए।
I’m the luckiest girl in the world, you know that?
मैं दुनिया की सबसे भाग्यशाली लड़की हूं, क्या तुम्हें पता है?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I love you too, Rin.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, रिन.
Alright, I’m taking the photo now. Are you ready?
ठीक है, मैं अब फ़ोटो ले रहा हूँ। क्या तुम तैयार हो?
Okay—cheese!
ठीक है—पनीर!
P'Mind, please.
कृपया ध्यान दें।
Hello.
नमस्ते।
I’m Mind from MindScape.
मैं माइंडस्केप से माइंड हूं।
It’s undeniable that technology is becoming increasingly integral to our daily lives.
यह निर्विवाद है कि प्रौद्योगिकी हमारे दैनिक जीवन का अभिन्न अंग बनती जा रही है।
Technology has already become a part of who we are.
प्रौद्योगिकी पहले से ही हमारा एक हिस्सा बन चुकी है।
And it’s likely that our world and our way of life—
और यह संभव है कि हमारी दुनिया और हमारी जीवन शैली—
—are about to change even more.
—और भी अधिक परिवर्तन होने वाला है।
Which brings us to today’s concept—
जो हमें आज की अवधारणा पर लाता है-
A hotel that brings together the technologies of the future.
एक होटल जो भविष्य की प्रौद्योगिकियों को एक साथ लाता है।
While still providing maximum comfort to all guests.
साथ ही सभी मेहमानों को अधिकतम आराम भी प्रदान किया जाएगा।
In an era where everyone values privacy—
ऐसे युग में जहां हर कोई गोपनीयता को महत्व देता है—
We aim to minimize staff presence.
हमारा लक्ष्य कर्मचारियों की उपस्थिति को न्यूनतम करना है।
Yet still respond to every customer’s need 24/7.
फिर भी हम हर ग्राहक की जरूरत का 24/7 जवाब देते हैं।
It feels like a dream, doesn’t it?
यह एक सपने जैसा लगता है, है ना?
I’m so happy.
मैं बहुत खुश हूं.
That I finally have a home—
कि आखिरकार मेरे पास एक घर है—
A home where I get to live with you for the rest of my life.
एक ऐसा घर जहाँ मैं जीवन भर तुम्हारे साथ रह सकूँ।
I’m just as happy.
मैं भी उतना ही खुश हूं।
I fell for you because of your drawings.
मैं आपके चित्रों के कारण आपके प्यार में पड़ गया।
And when we proposed—
और जब हमने प्रस्ताव रखा—
We still used a drawing.
हमने फिर भी एक चित्र का उपयोग किया।
So on our first day in this home—
तो इस घर में हमारे पहले दिन—
Can I keep this memory as a drawing too?
क्या मैं इस स्मृति को एक चित्र के रूप में भी रख सकता हूँ?
Of course you can.
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
Do you love Aokbab?
क्या आपको ऑकबाब पसंद है?
I love you more than anyone in the world.
मैं तुम्हें दुनिया में किसी से भी ज्यादा प्यार करता हूं।
You silly girl.
नासमझ लड़की।
If I fall into the water, will you save me?
अगर मैं पानी में गिर जाऊं तो क्या तुम मुझे बचाओगे?
- Of course! I’ll grab you right away. / - Grab me how?
- बिल्कुल! मैं अभी तुम्हें पकड़ लूँगा। / - मुझे कैसे पकड़ोगे?
Last time I came here wishing for love.
पिछली बार मैं यहां प्यार की कामना लेकर आया था।
Please help me find my love again this time.
कृपया इस बार मुझे मेरा प्यार फिर से पाने में मदद करें।
So you’re waiting for destiny to deliver true love to you or what, Tis?
तो आप भाग्य से सच्चा प्यार मिलने का इंतजार कर रहे हैं या क्या, है ना?
Destiny doesn’t come around often, you know.
आप जानते हैं कि भाग्य बार-बार नहीं आता।
Try this app. Seriously.
इस ऐप को ज़रूर आज़माएँ।
Destiny might show up in a new form, you know.
भाग्य शायद नये रूप में सामने आये, आपको पता है।
Please make it come true! Amen!
कृपया इसे साकार करें! आमीन!
[MUSIC] What’s up with my heart? Why’s it falling apart? ♪
[संगीत] मेरे दिल को क्या हो गया है? ये टूट क्यों रहा है? ♪
Can’t hold it back, I’m giving in. ♪
मैं इसे रोक नहीं सकता, मैं हार मान रहा हूँ।
Told myself “don’t think,” but I still overthink, ♪
मैंने खुद से कहा "मत सोचो", लेकिन मैं अभी भी बहुत ज्यादा सोचता हूँ, ♪
Think about you all day again. ♪
सारा दिन फिर से तुम्हारे बारे में सोचूंगा।♪
You’re really right here — I found you, baby. ♪
तुम सचमुच सही हो - मैंने तुम्हें ढूंढ लिया, बेबी।♪
This isn’t a dream — and I need your heart. ♪
यह कोई सपना नहीं है - और मुझे आपके दिल की ज़रूरत है।
What should I do? ’Cause I fell for you fast. ♪
मुझे क्या करना चाहिए? क्योंकि मैं बहुत जल्दी तुम्हारे प्यार में पड़ गया।♪
More than a friend — should we level it up at last? ♪
एक मित्र से भी अधिक - क्या हमें अंततः इसे और आगे ले जाना चाहिए?
If you love me, say it, don’t keep it inside. ♪
अगर तुम मुझसे प्यार करते हो तो कह दो, इसे अपने अंदर मत रखो।
My heart is calling — bet you hear it loud this time. ♪
मेरा दिल पुकार रहा है - मुझे यकीन है इस बार आप इसे ज़ोर से सुनेंगे।♪
If you love back, I won’t ever be cold. ♪
यदि तुम भी प्रेम करोगी तो मुझे कभी ठंड नहीं लगेगी।♪
If you’re ready, I won’t lose my control. ♪
यदि आप तैयार हैं, तो मैं अपना नियंत्रण नहीं खोऊंगा।
No, no no no ♪
नहीं, नहीं नहीं नहीं ♪
Just look into my eyes and you will see, ♪
बस मेरी आँखों में देखो और तुम देखोगे,♪
How much I’m falling, how much you mean to me. ♪
मैं कितना गिर रहा हूँ, तुम मेरे लिए कितना मायने रखते हो।♪
Just think about the way my heart treats yours, you’ll know. ♪
ज़रा सोचो कि मेरा दिल तुम्हारे दिल के साथ कैसा व्यवहार करता है, तुम्हें पता चल जाएगा।
Baby tell me so — no, no. ♪
बेबी मुझे ऐसा बताओ - नहीं, नहीं। ♪
Luv ya, loving you ♪
लव यू, तुमसे प्यार करता हूँ ♪
Baby put your heart with mine. ♪
बेबी अपना दिल मेरे दिल से मिला दो।♪
Baby baby boo ♪
बेबी बेबी बू ♪
Waiting here — don’t know when you’ll realize ♪
यहाँ इंतज़ार कर रहा हूँ - पता नहीं आपको कब एहसास होगा ♪
That I’m the one you keep inside your mind. ♪
मैं वही हूँ जिसे तुम अपने मन में रखते हो।
If you feel the same, just say it, don’t hide. ♪
यदि आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, तो कह दीजिए, छिपाइए नहीं।
I’m crazy about you. ♪
मैं तुम्हारा दीवाना हूँ।♪
What’s up with my heart? Why am I shy again? ♪
मेरे दिल में क्या चल रहा है? मैं फिर से क्यों शर्मा रहा हूँ?♪
How do I stop this fluttering? ♪
मैं इस फड़फड़ाहट को कैसे रोकूँ?
Told myself “don’t think,” but I still overthink, ♪
मैंने खुद से कहा "मत सोचो", लेकिन मैं अभी भी बहुत ज्यादा सोचता हूँ, ♪
Cause you’re too cute — what else can I do? ♪
क्योंकि तुम बहुत प्यारे हो - मैं और क्या कर सकता हूँ?
Open up my heart and you will see ♪
मेरा दिल खोलो और तुम देखोगे ♪
It’s only you. ♪
यह केवल आप हैं।♪
Cause I love you. ♪
क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ।♪
Just look into my eyes and you will see, ♪
बस मेरी आँखों में देखो और तुम देखोगे,♪
How much I’m falling, how much you mean to me. ♪
मैं कितना गिर रहा हूँ, तुम मेरे लिए कितना मायने रखते हो।♪
Just think about the way my heart treats yours, you’ll know. ♪
ज़रा सोचो कि मेरा दिल तुम्हारे दिल के साथ कैसा व्यवहार करता है, तुम्हें पता चल जाएगा।
Baby tell me so — no, no. ♪
बेबी मुझे ऐसा बताओ - नहीं, नहीं। ♪
Luv ya, loving you ♪
लव यू, तुमसे प्यार करता हूँ ♪
Baby put your heart with mine. ♪
बेबी अपना दिल मेरे दिल से मिला दो।♪
Baby baby boo ♪
बेबी बेबी बू ♪
Waiting here — don’t know when you’ll realize ♪
यहाँ इंतज़ार कर रहा हूँ - पता नहीं आपको कब एहसास होगा ♪
That I’m the one you keep inside your mind. ♪
मैं वही हूँ जिसे तुम अपने मन में रखते हो।
If you feel the same, just say it, don’t hide. ♪
यदि आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, तो कह दीजिए, छिपाइए नहीं।
I’m crazy about you. ♪
मैं तुम्हारा दीवाना हूँ।♪
Thought love was just a dream that fades away, ♪
सोचा था प्यार बस एक सपना है जो मिट जाता है,♪
But you walked in and made it real that day. ♪
लेकिन आप उस दिन अंदर आए और इसे वास्तविक बना दिया।
Oh oh ♪
ओह ओह ♪
If you and I were standing side by side, ♪
अगर आप और मैं साथ-साथ खड़े होते,♪
You would see how bright our world could shine. ♪
आप देखेंगे कि हमारा विश्व कितना उज्ज्वल हो सकता है।
Luv ya, loving you ♪
लव यू, तुमसे प्यार करता हूँ ♪
Baby put your heart with mine. ♪
बेबी अपना दिल मेरे दिल से मिला दो।♪
Baby baby boo ♪
बेबी बेबी बू ♪
Waiting here — don’t know when you’ll realize ♪
यहाँ इंतज़ार कर रहा हूँ - पता नहीं आपको कब एहसास होगा ♪
That I’m the one you keep inside your mind. ♪
मैं वही हूँ जिसे तुम अपने मन में रखते हो।
If you feel the same, just say it, don’t hide. ♪
यदि आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं, तो कह दीजिए, छिपाइए नहीं।
I’m crazy about you. [MUSIC] ♪
मैं तुम्हारा दीवाना हूँ। [संगीत] ♪